Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_luna.po
Languages: cn

source: The luna SVG file was not found
cn: 未找到月相 SVG 文件

source: General
cn: 常规

source: Full Moon
cn: 满月(望)

source: New Moon
cn: 新月(朔)

source: Waxing Crescent (New Moon was yesterday)
cn: 上蛾眉月(新月过去了 %1 天)

source: First Quarter
cn: 上弦月

source: Waxing Gibbous (Tomorrow is Full Moon)
cn: 盈月(还有 %1 天到满月)

source: Waning Gibbous (Yesterday was Full Moon)
cn: 亏月(满月过去了 %1 天)

source: Last Quarter
cn: 下弦月

source: Waning Crescent (Tomorrow is New Moon)
cn: 残月(还有 %1 天到新月)

source: Show moon as seen in:
cn: 观察月亮的地区：

source: Northern hemisphere
cn: 北半球

source: Southern hemisphere
cn: 南半球
